# Список студентов

- [x] - Нативный JavaScript
- [x] - HTML
- [x] - css, bootstrap 4

## В проекте реализовано:
Панель управления студентами, на которой располагается:

- [x] - Таблица со студентами с фильтрами и сортировкой
- [x] - Форма добавления нового студента
- [x] - Студенты должны храниться в массиве. Каждый студент — объект, содержащий следующие данные:
  - имя
  - фамилия
  - отчество
  - дата рождения (объект Date)
  - год начала обучения
  - факультет (строка)

- [x] - Форма добавления студентов на странице должна проходить валидацию по следующим правилам:
  - все поля обязательны для заполнения после применения к значению метода trim().
  - дата рождения находится в диапазоне от 01.01.1900 до текущей даты.
  - год начала обучения находится в диапазоне от 2000-го до текущего года.

- [x] - Первая строка таблицы — заголовочная. При нажатии на ячейку заголовочной строки должна происходить сортировка по соответствующим полям студентов:
  - [x] - Ф. И. О. сортирует по соединённой строке из фамилии, имени и отчества по алфавиту по возрастанию.
  - [x] - Факультет — по факультету по алфавиту по возрастанию.
  - [x] - Дата рождения и возраст — по дате рождения по возрастанию.
  - [x] - Годы обучения — по году начала обучения.
     
- [x] - Перед таблицей вывести фильтры, состоящие из полей:
  - [x] - Ф. И. О. для поиска подстроки в фамилии, имени или отчестве.
  - [x] - Факультет для поиска подстроки в названии факультета.
  - [x] - Год начала обучения (точное совпадение).
  - [x] - Год окончания обучения (точное совпадение).
  
- [x] - При любых изменениях в полях для фильтрации содержимое таблицы должно измениться в соответствии с указанными фильтрами. Если указано несколько фильтров, то все они применяются к массиву студентов по очереди.

`
Для запуска данного проекта, необходимо перейти в корневую директорию и запустить live server
`
